Hi
10 steg guide til å overleve i IM:

1. Du må stille opp til timene hver dag.
2. Alltid spør om hjelp eller veiledining og endre eller forandre på prosjektet etter hvert.
3. Husk å være organisert. 
4. Øv og repiter temaer du har lært.
5. Vær kreativ og fokusert. 
6. Spør klassekameratene dine om kritikk for å forbedre verket ditt.
7. Bruk flere nettressurser.
8. Hold deg informert; IT er et felt i rask utvikling. Hold deg oppdatert på bransjetrender, nye teknologier og nye beste praksiser. Abonner på IT-nyhetsnettsteder eller blogger for å holde deg oppdatert.
9. Samarbeid sammen i grupper.
10. Følg med i timene. 

Lykke til, du kommer til å trenge det.
